Чтобы понять, что тяжелее, натрий или бор, необходимо знать их [MASK].
Чтобы понять, что тяжелее, платина или сурьма, необходимо знать их [MASK].
Чтобы понять, что тяжелее, франций или ниобий, необходимо знать их [MASK].
Чтобы понять, что тяжелее, иридий или литий, необходимо знать их [MASK].
Чтобы понять, что тяжелее, полоний или серебро, необходимо знать их [MASK].
Надо знать [MASK], чтобы понять что тяжелее, ниобий или палладий.
Надо знать [MASK], чтобы понять что тяжелее, астат или олово.
Надо знать [MASK], чтобы понять что тяжелее, серебро или сурьма.
Надо знать [MASK], чтобы понять что тяжелее, бор или франций.
Надо знать [MASK], чтобы понять что тяжелее, натрий или унсепттрий.
Чтобы понять, что легче, ванадий или литий, необходимо знать их [MASK].
Чтобы понять, что легче, унуненний или унпентпентий, необходимо знать их [MASK].
Чтобы понять, что легче, унпентпентий или платина, необходимо знать их [MASK].
Чтобы понять, что легче, кремний или платина, необходимо знать их [MASK].
Чтобы понять, что легче, полоний или иттрий, необходимо знать их [MASK].
Надо знать [MASK], чтобы понять что легче, кремний или сурьма.
Надо знать [MASK], чтобы понять что легче, натрий или магний.
Надо знать [MASK], чтобы понять что легче, серебро или литий.
Надо знать [MASK], чтобы понять что легче, унпентпентий или дубний.
Надо знать [MASK], чтобы понять что легче, платина или бор.
Что тяжелее и, соответственно, имеет больше [MASK], натрий или унпентпентий?
Что тяжелее и, соответственно, имеет больше [MASK], тантал или олово?
Что тяжелее и, соответственно, имеет больше [MASK], тантал или унсепттрий?
Что тяжелее и, соответственно, имеет больше [MASK], тантал или молибден?
Что тяжелее и, соответственно, имеет больше [MASK], тантал или сурьма?
Что легче и, соответственно, имеет меньше [MASK], родий или платина?
Что легче и, соответственно, имеет меньше [MASK], свинец или франций?
Что легче и, соответственно, имеет меньше [MASK], родий или серебро?
Что легче и, соответственно, имеет меньше [MASK], кремний или унсепттрий?
Что легче и, соответственно, имеет меньше [MASK], сиборгий или платина?
