Чтобы понять, что [MASK], олово или ванадий, необходимо знать их вес.
Чтобы понять, что [MASK], кремний или иридий, необходимо знать их вес.
Чтобы понять, что [MASK], натрий или родий, необходимо знать их вес.
Чтобы понять, что [MASK], полоний или родий, необходимо знать их вес.
Чтобы понять, что [MASK], астат или кальций, необходимо знать их вес.
Чтобы понять, что [MASK], иттрий или хассий, необходимо знать их вес.
Чтобы понять, что [MASK], полоний или литий, необходимо знать их вес.
Чтобы понять, что [MASK], сурьма или кальций, необходимо знать их вес.
Надо знать вес, чтобы понять что [MASK], натрий или кремний.
Надо знать вес, чтобы понять что [MASK], дубний или палладий.
Надо знать вес, чтобы понять что [MASK], дубний или хассий.
Надо знать вес, чтобы понять что [MASK], полоний или палладий.
Надо знать вес, чтобы понять что [MASK], тантал или кальций.
Надо знать вес, чтобы понять что [MASK], сиборгий или дубний.
Надо знать вес, чтобы понять что [MASK], астат или дубний.
Надо знать вес, чтобы понять что [MASK], тантал или ниобий.
Что [MASK] и, соответственно, имеет меньше вес, иридий или унпентпентий?
Что [MASK] и, соответственно, имеет меньше вес, астат или дубний?
Что [MASK] и, соответственно, имеет меньше вес, алюминий или литий?
Что [MASK] и, соответственно, имеет меньше вес, полоний или иттрий?
Что [MASK] и, соответственно, имеет меньше вес, натрий или хассий?
Что [MASK] и, соответственно, имеет больше вес, серебро или алюминий?
Что [MASK] и, соответственно, имеет меньше вес, титан или платина?
Что [MASK] и, соответственно, имеет больше вес, олово или дубний?
